Aluno: Gustavo Vieira Wesolowski
	Guilherme Peters Renzo 
	Ariane Ferreira de Andrade


Nosso sistema de estoque está quase pronto, estamos cerca de 80% concluídos! A única coisa que falta é finalizar o histórico de entrada e saída e estilisar as telas.

Todas as funcionalidades estão operando corretamente, o que é ótimo. No sistema, temos dois tipos de estoque: um normal e outro para doações que recebemos.

Para adicionar qualquer material a um dos estoques, é preciso cadastrá-lo primeiro. Da mesma forma, para retirar algum material, basta realizar o procedimento de saida.

Para conferir o que foi adicionado ao estoque, você pode acessar o relatório de entrada ou verificar cada estoque.

Ah, e para acessar o sistema, lembre-se das credenciais:

Usuário: teste
Senha: 123

Favor não esquecer de conectar ao banco.

Se precisar de mais alguma coisa, estou à disposição!